L'interfaccia utente di chiamata in corso di <i>Koler</i> rende tutto più facile. Usa gli swipe e un design minimalista, rendendo tutto più bello, intuitivo, eppure ancora produttivo. In una chiamata in arrivo, puoi fare quanto segue prima di rispondere:

* Rifiuta e invia un SMS a chi ha chiamato
* Rifiuta in una quantità specificata di secondi
* Rispondi in una quantità specificata di secondi

In una chiamata in corso puoi:

* Agganciare in una quantità specificata di secondi

L'obiettivo principale dell'app è di essere più intuitiva e confortevole. Per questo motivo, gli swipe sono il modo principale per controllare l'app, rendendola molto più facile da usare.

<b>Telefono:</b>

* Chiama - Scorri verso l'alto
* Cancella numero - Scorri verso sinistra
* Riduci tastierino - Scorri sull'elenco dei contatti

<b>Chiamata in arrivo:</b>

* Apri tastiera - Scorri verso l'alto
* Rifiuta/Aggancia - Scorri verso sinistra
* Rispondi - Scorri verso destra
* Invia SMS - Scorri verso l'alto sull'overlay Invia SMS
