<i>Koler</i> pastāvīgā zvanu saskarne visu padara vienkāršāku. Tajā ir pieejama pavilkšana un pēc iespējas vienkāršāks izskats, visu padarot skaistāku, saprotamāku, tomēr joprojām ražīgu. Ienākošā zvanā pirms atbildēšanas ir iespējams:

* atteikt zvanu un nosūtīt īsziņu
* atteikt pēc noteikta laika sekundēs
* atbildēt pēc noteikta laika sekundēs

Notiekošā zvanā ir iespējams:

* atteikt pēc noteikta laika sekundēs

Lietotnes galvenais mērķis ir būt pēc iespējas saprotamākai un ērtākai, tādēļ pavilkšana ir galvenais lietotnes vadības veids, padarot tās izmantošanu daudz gludāku.

<b>Zvanītājs:</b>

* zvanīt - pavilkt uz augšu
* izdzēst numuru - pavilkt pa kreisi
* sakļaut zvanītāju - pavilkt uz kontaktu sarakstu

<b>Ienākošs zvans:</b>

* atvērt tastatūru - pavilkt uz augšu
* atteikt/izbeigt - pavilkt uz leju
* atbildēt - pavilkt pa labi
* nosūtīt īsziņu - pavilkt uz augšu īsziņas nosūtīšanas pārklājumā
