Interfața de apelare continuă a <i>Koler</i> face totul mai ușor. Aceasta folosește glisări și un design minimalist, făcând totul mai frumos, mai intuitiv, dar totuși productiv. La un apel primit, puteți face următoarele înainte de a răspunde:

* Respingeți și trimiteți apelului un SMS
* Respinge într-un anumit număr de secunde
* Răspunde într-un anumit număr de secunde

Într-un apel în curs de desfășurare, puteți:

* Respinge într-un anumit număr de secunde

Principalul obiectiv al aplicației este de a fi mai intuitivă și mai confortabilă. Din acest motiv, glisările sunt principala modalitate de control al aplicației, ceea ce face ca aceasta să fie mult mai ușor de utilizat.

<b>Apelare:</b>

* Apel - Glisați sus
* Ștergeți număr - Glisați stânga
* Ascundeți tastatura - Glisați pe lista de contacte

<b>Apel de Intrare:</b>

* Afisați tastatura - Glisați sus
* Respingeți/Închideți - Glisați stânga
* Răspundeți - Glisați dreapta
* Trimiteți SMS - Glisați sus pe stratul de trimitere SMS
